(Watch on www.dramacool.club Support Admin)
(شاهد على www.dramacool.club دعم الإدارة)
THE FOLLOWING CONTENT CONTAINS DEPICTIONS OF CHILD MALTREATMENT.
يحتوي المحتوى التالي على صور لإساءة معاملة الأطفال.
VIEWER DISCRETION IS ADVISED.
يُنصح المشاهدون بتوخي الحذر.
-Heeju!
-هيهيهي!
-Heeju, where are you?
- هيجو! - هيجو، أين أنتِ؟
-Heeju! Heeju!
-هيهيهي! -هيهيهي! هيهيهي!
Sunok, Sunok! Heeju!
سونوك، سونوك! هيجو!
Hey, what the hell are you doing?
مهلاً، ما الذي تفعله بحق الجحيم؟
How do we get down there?
كيف نصل إلى هناك؟
-Heeju, it's me, Auntie Mija. -I swear she's nothing but trouble.
- هيجو، أنا العمة ميجا. - أقسم أنها لا تجلب سوى المشاكل.
Right here!
هنا بالضبط!
Are you okay?
هل أنت بخير؟
-How can we get her out of there? -What do we do?
- كيف يمكننا إخراجها من هناك؟ - ماذا نفعل؟
You've got no idea how dangerous this place is.
ليس لديك أدنى فكرة عن مدى خطورة هذا المكان.
Fine then, go on. Get back in there.
حسناً، تفضل. عد إلى هناك.
This woman is my mother.
هذه المرأة هي أمي.
"Nothing but bad luck."
"لا شيء سوى سوء الحظ."
That's what my mom always called me.
هذا ما كانت أمي تناديني به دائماً.
I thought my mom's misfortune was because of me.
كنت أظن أن مصيبة أمي كانت بسببي.
And so I always felt guilty.
ولذلك كنت أشعر بالذنب دائماً.
At the time, I didn't understand what that meant.
في ذلك الوقت، لم أفهم ما يعنيه ذلك.
Spellbound by the dazzling lights...
مفتونًا بالأضواء المبهرة...
...people streamed endlessly toward Gold Land.
...تدفق الناس بلا هوادة نحو أرض الذهب.
They say not everything that glitters is gold.
يقولون ليس كل ما يلمع ذهباً.
In the end, it was nothing more than a gilded grave.
في النهاية، لم يكن الأمر أكثر من مجرد قبر مذهب.
Maybe my mother was dazzled by those lights, too,
ربما انبهرت والدتي بتلك الأضواء أيضاً،
wagering everything she had.
راهنت بكل ما تملك.
Player, banker.
لاعب، مصرفي.
Hoping for a single stroke of luck.
أتمنى أن يحالفني الحظ ولو لمرة واحدة.
Unfortunately, luck is never fair, is it?
لسوء الحظ، الحظ ليس عادلاً أبداً، أليس كذلك؟
Final bets.
الرهانات النهائية.
-Ah. -Out.
-آه. -خارج.
You fold?
هل تستسلم؟
-House wins. -I can't believe this.
- فاز البيت. - لا أصدق هذا.
13, JEONGSAN BUS TERMINAL SEOKWOL-DONG
13، محطة حافلات جونغسان، سيوكوول-دونغ
Did you eat yet?
هل تناولت طعامك بعد؟
Ramyeon.
راميون.
I wanna go to school, Mom.
أريد الذهاب إلى المدرسة يا أمي.
Da In gets to go to school and she's a year younger than me.
دا إن تذهب إلى المدرسة وهي أصغر مني بسنة.
You can go next year.
يمكنك الذهاب في العام المقبل.
Not here, though.
لكن ليس هنا.
You can go in Seoul.
يمكنك الذهاب إلى سيول.
Really?
حقًا؟
Yes. Really.
نعم. حقاً.
I just can't live in this place any longer.
لم أعد أستطيع العيش في هذا المكان.
We'll go to Seoul.
سنذهب إلى سيول.
As always, it was just a lie.
وكما هو الحال دائماً، كانت مجرد كذبة.
But even if it was a lie, I wanted to believe it.
لكن حتى لو كانت كذبة، أردت أن أصدقها.
THE CITY OF DREAMS AND HOPE WELCOME TO GOLD LAND
مدينة الأحلام والأمل، أهلاً بكم في أرض الذهب
HIGH-VALUE LOANS, HAENGBOK PAWNSHOP LENDING, PURCHASING
قروض عالية القيمة، إقراض محلات الرهن في هينجبوك، شراء
GOLD, SILVER, JEWELRY, WATCHES TOP PRICES PAID FOR GOLD
أعلى الأسعار المدفوعة للذهب والفضة والمجوهرات والساعات
-Come here. -Instead of leaving like she said,
- تعال إلى هنا. - بدلاً من المغادرة كما قالت،
my mother got married to the pawnshop owner.
تزوجت والدتي من صاحب محل الرهونات.
On the condition that he paid off her debt.
بشرط أن يسدد دينها.
Both me and my mother were like collateral at his shop.
كنت أنا وأمي بمثابة ضمانة في متجره.
I said cut it out.
قلتُ لكَ كفى.
Slow down. Be careful, kids.
خففوا السرعة. انتبهوا يا أطفال.
A heart with no destination to go always lets the feet know first.
القلب الذي لا وجهة له يُخبر القدمين أولاً.
For many years I was stuck,
لسنوات عديدة كنت عالقاً،
walking down a road I never wanted to return to.
كنت أسير في طريق لم أرغب بالعودة إليه أبداً.
I prayed every day that my destination would be somewhere else.
كنت أدعو الله كل يوم أن تكون وجهتي مكاناً آخر.
In reality, the dream that felt so far away
في الواقع، الحلم الذي بدا بعيد المنال
only grew closer and more familiar.
ازدادت العلاقة بيننا وتقاربنا أكثر فأكثر.
My mother was like a plant that could no longer bloom,
كانت أمي كالنبتة التي لم تعد قادرة على الإزهار،
slowly withering away.
يذبل ببطء.
The thought that I could end up like her...
مجرد التفكير في أنني قد أنتهي مثلها...
...It terrified me.
...لقد أرعبني ذلك.
At Haengbok Pawnshop, there is no happiness.
في محل رهونات هينجبوك، لا وجود للسعادة.
Only someone's collateral, held like hostages.
مجرد ضمانات لشخص ما، محتجزين كرهائن.
If only I could fly somewhere else.
ليتني أستطيع السفر إلى مكان آخر.
How nice would it be?
كم سيكون ذلك رائعاً؟
Anywhere.
في أي مكان.
Anywhere but here.
في أي مكان إلا هنا.
Sometimes in the evenings,
أحيانًا في المساء،
the pawnshop became a gambling den.
تحوّل محل الرهونات إلى وكر للمقامرة.
Soju there, cigarettes here. We have to sell it all.
هناك مشروب السوجو، وهناك سجائر. علينا بيع كل شيء.
Bring it here!
أحضره إلى هنا!
Mr. Han.
السيد هي.
I said I'd give it to you by next week!
قلتُ إنني سأعطيك إياه بحلول الأسبوع القادم!
So you keep saying.
إذن أنت تصر على قول ذلك.
I trust money, not words.
أنا أثق بالمال، لا بالكلمات.
People say they'll pay back billions, even trillions.
يقول الناس إنهم سيسددون مليارات، بل تريليونات.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Is your little heart pounding?
هل قلبك الصغير يخفق بشدة؟
I could cut you open for screwing me out of my money.
أستطيع أن أشقك بطنك لأنك خدعتني وسلبتني أموالي.
Is that what you're worried about?
هل هذا ما يقلقك؟
Look here. You see that?
انظر هنا. هل ترى ذلك؟
It's easy to control it when it's my own flesh.
يسهل السيطرة عليه عندما يتعلق الأمر بجسدي.
But on someone else's, not so much.
لكن الأمر ليس كذلك بالنسبة لشخص آخر .
That's why I always cut myself first to show you.
لهذا السبب أقوم دائمًا بجرح نفسي أولاً لأريك ذلك.
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
Just my homework.
مجرد واجب منزلي.
I guess I fell asleep.
أظن أنني غفوت.
Oh, really?
أوه حقًا؟
Heeju!
يا!
-Where are you? -I'm leaving this place.
- أين أنت؟ - أنا أغادر هذا المكان.
I won't go back. That man is crazy. He's not even human. I'm too scared to.
لن أعود. ذلك الرجل مجنون. إنه ليس حتى إنساناً. أنا خائفة جداً من ذلك.
Where else would you go?
إلى أين ستذهب غير ذلك؟
Anywhere. I don't know.
في أي مكان. لا أعرف.
You got any money?
هل لديك أي نقود؟
How are you gonna survive on your own?
كيف ستتمكن من البقاء على قيد الحياة بمفردك؟
I don't know. I'll figure it out.
لا أعرف. سأكتشف الأمر.
And you? You're okay living like this?
وأنت؟ هل أنت راضٍ عن العيش هكذا؟
You actually think he sees me as his niece?
هل تعتقد حقاً أنه يراني كابنة أخته؟
Go and stay with Mija for a while.
اذهب وابقى مع ميجا لبعض الوقت.
When your uncle cools off, you can come back.
عندما يهدأ عمك، يمكنك العودة.
No, Mom, why can't we just leave this place?
لا يا أمي، لماذا لا نستطيع مغادرة هذا المكان؟
Don't call me Mom.
لا تناديني أمي.
Oh, that's right.
أوه، هذا صحيح.
I don't have a mother.
ليس لدي أم.
I almost forgot.
كادت أن تفوتني.
I'm nothing but an utterly luckless brat.
أنا لست سوى طفلٍ تعيس الحظ تماماً.
EPISODE 2 HOMECOMING
الحلقة الثانية: العودة إلى الوطن
Uh, hi there.
أهلاً.
Last night there was a car accident on National Route 6 around midnight, I think.
وقع حادث سيارة الليلة الماضية على الطريق الوطني رقم 6 حوالي منتصف الليل، على ما أعتقد.
Have there been any reports of the accident yet?
هل وردت أي تقارير عن الحادث حتى الآن؟
Could you tell me what hospital he's in?
هل يمكنك إخباري في أي مستشفى هو؟
May I have the name of the person calling?
هل لي بمعرفة اسم المتصل؟
I...
أنا...
There isn't?
أليس كذلك؟
Okay, thank you.
حسناً، شكراً لك.
Hello.
مرحبًا.
I'm calling to check on a patient who was brought to the ER after
أتصل للاطمئنان على مريض تم إحضاره إلى قسم الطوارئ بعد
a car accident around midnight last night. It's a man...
وقع حادث سيارة حوالي منتصف ليلة أمس. إنه رجل...
Hey, Heeju! Heeju!
هي هو!
They want all of us in the office.
يريدوننا جميعاً في المكتب.
Why?
لماذا؟
The police are here now.
الشرطة موجودة هنا الآن.
They have some questions for all of us.
لديهم بعض الأسئلة لنا جميعاً.
Ms. Cha, too. We gotta go.
السيدة تشا أيضاً. علينا الذهاب.
Sure.
بالتأكيد.
What is that?
ما هذا؟
That can't be normal, can it?
لا يمكن أن يكون هذا طبيعياً، أليس كذلك؟
Yesterday, who was-who was in charge of the scanner?
من كان مسؤولاً عن جهاز المسح الضوئي بالأمس؟
Uh, I was.
أجل، كنت كذلك.
The warning alarm went off, right?
انطلق جرس الإنذار، أليس كذلك؟
Aren't you supposed to request a physical inspection from customs?
أليس من المفترض أن تطلب إجراء تفتيش مادي من الجمارك؟
Uh, sir, well...
سيدي، حسناً...
She reported it to me.
أبلغتني بذلك.
As the one in charge, I review all anomalies and make the final call.
بصفتي المسؤول، أقوم بمراجعة جميع الحالات الشاذة واتخاذ القرار النهائي.
A visual inspection by an expert is considered the most accurate method.
يعتبر الفحص البصري الذي يجريه خبير الطريقة الأكثر دقة.
The alarms are always going off.
أجهزة الإنذار تنطلق باستمرار.
And for inbound cargo,
وبالنسبة للشحنات الواردة،
physical inspections are deemed unnecessary unless
تعتبر عمليات التفتيش المادي غير ضرورية إلا إذا
it's an emergency.
إنها حالة طوارئ.
This is because it's already been through
وذلك لأنه قد مر بالفعل
a thorough screening at the outbound checkpoint,
فحص دقيق عند نقطة التفتيش المغادرة،
especially when transporting a casket with a dead body.
وخاصة عند نقل نعش بداخله جثة.
So what kind of goods
إذن ما نوع البضائع
were they supposedly smuggling?
هل كانوا يقومون بالتهريب؟
Ma'am, we never said anything about smuggling.
سيدتي، لم نقل أي شيء عن التهريب.
The police wouldn't be making such a fuss if it was for anything else.
ما كانت الشرطة لتثير كل هذه الضجة لو كان الأمر يتعلق بأي شيء آخر.
Look, you all know this man, right?
انظروا، أنتم جميعاً تعرفون هذا الرجل، أليس كذلك؟
San Air first officer Lee Dokyung.
لي دوكيونغ، مساعد الطيار الأول في شركة سان إير.
Yeah, I've seen him around a few times.
نعم، لقد رأيته في الجوار عدة مرات.
Have you been in touch recently?
هل تواصلت معنا مؤخراً؟
Maybe the last few days?
ربما في الأيام القليلة الماضية؟
No.
لا.
What about everyone else?
وماذا عن بقية الناس؟
This airport's tiny, so, weird no one knows him.
هذا المطار صغير جدًا، لذا من الغريب أن لا أحد يعرفه.
Are you asking about the captain because he's somehow connected to all this?
هل تسأل عن القبطان لأنه مرتبط بطريقة ما بكل هذا؟
No, not quite. It's not like that.
لا، ليس تماماً. الأمر ليس كذلك.
Oh.
أوه.
Heeju, you were working at the arrivals terminal.
هيجو، كنتِ تعملين في صالة الوصول.
You must know him.
لا بد أنك تعرفه.
You would have handled security for inbound crew.
كنت ستتولى مسؤولية الأمن للطاقم القادم.
Yeah.
نعم.
I see.
أرى.
Have you been in contact recently?
هل تواصلتما مؤخراً؟
Well, it's not like we keep in touch or anything like that.
حسنًا، الأمر ليس كما لو أننا نبقى على اتصال أو أي شيء من هذا القبيل.
We just say hello when he went through security.
قلنا له مرحباً فقط عندما مر عبر نقطة التفتيش الأمني.
Understood.
مفهوم.
-It's Dokyung. They found him. -Well, where is he?
- إنه دوكيونغ. لقد وجدوه. - حسنًا، أين هو؟
He's at Yangpo Jeil Hospital.
هو الآن في مستشفى يانغبو جيل.
All right, thanks everyone.
حسنًا، شكرًا للجميع.
We'll be in touch.
سنتواصل معكم.
Heeju, wait a minute.
هيجو، انتظري لحظة.
Can I speak with you?
هل يمكنني التحدث معك؟
Prep the patient for surgery.
تجهيز المريض للجراحة.
Yes, Doctor.
نعم يا دكتور.
So how long have you been close with Lee Dokyung?
إذن، منذ متى وأنت على علاقة وثيقة مع لي دوكيونغ؟
What?
ماذا؟
This isn't your first time, is it?
هذه ليست المرة الأولى لك، أليس كذلك؟
Smuggling goods.
تهريب البضائع.
Uh, Ms. Cha, I'm not sure exactly what you're trying to say.
آه، آنسة تشا، لست متأكداً تماماً مما تحاولين قوله.
Fine.
بخير.
First time or not,
سواء كانت هذه هي المرة الأولى أم لا،
keep your mouth shut and pretend you don't know anything.
التزم الصمت وتظاهر بأنك لا تعرف شيئاً.
If you're caught by the police, you understand you and I are both done?
إذا تم القبض عليك من قبل الشرطة، هل تفهم أن علاقتنا ستنتهي؟
Send me your resignation letter tonight.
أرسل لي رسالة استقالتك الليلة.
And don't come into work tomorrow.
ولا تأتي إلى العمل غداً.
I'll talk to the company and sort things out.
سأتحدث مع الشركة وأرتب الأمور.
Once the police wrap up their investigation,
بمجرد أن تنتهي الشرطة من تحقيقاتها،
someone will have to take the fall.
لا بد أن يتحمل أحدهم المسؤولية.
I don't know what's going on between you two,
لا أعرف ما الذي يحدث بينكما،
but our best hope...
لكن هذا أفضل أمل لدينا...
...Is that Lee Dokyung goes and dies.
...هو أن لي دوكيونغ يذهب ويموت.
Is Mr. Lee Dokyung's guardian here?
هل ولي أمر السيد لي دوكيونغ موجود هنا؟
Here.
هنا.
Looks like the surgery went well.
يبدو أن العملية الجراحية سارت على ما يرام.
Mr. Lee is now in recovery.
السيد لي يتعافى الآن.
He's in room 3103.
هو في الغرفة رقم 3103.
Is he awake yet?
هل استيقظ بعد؟
Uh...
أوه...
It usually takes about an hour
يستغرق الأمر عادةً حوالي ساعة
or two for the anesthesia to wear off, so he's still asleep.
أو اثنين حتى يزول مفعول التخدير، لذلك فهو لا يزال نائماً.
You can't see him yet.
لا يمكنك رؤيته بعد.
Sir, he still needs to rest!
سيدي، ما زال بحاجة إلى الراحة!
Yeah.
نعم.
Yeah, I'll head down to the first floor.
نعم، سأنزل إلى الطابق الأول.
Okay.
تمام.
Dokyung.
دوكيونغ.
Wake up. It's me, Heeju.
استيقظي. أنا هيجو.
Dokyung, can you hear me?
دوكيونغ، هل تسمعني؟
Dokyung.
دوكيونغ.
Heeju.
يا.
I told you not to come here, didn't I?
ألم أقل لك ألا تأتي إلى هنا ؟
I said I'd contact you.
قلتُ إنني سأتصل بك.
It's okay. I managed to sneak in.
لا بأس. لقد تمكنت من التسلل.
And the van?
وماذا عن الشاحنة؟
Don't worry. I hid it.
لا تقلق. لقد أخفيته.
Somewhere no one will know.
مكان لا يعرفه أحد.
-Where's that? -In Jeongsan,
- أين هذا؟ - في جيونغسان،
in the abandoned mines.
في المناجم المهجورة.
I left it deep in the tunnels where no one goes anymore.
تركتها في أعماق الأنفاق حيث لم يعد أحد يذهب إليها.
You did it.
لقد فعلتها.
You did it, Heeju.
لقد فعلتها يا هيجو.
I'll take care of everything from here.
سأتولى كل شيء من هنا.
You should go now.
يجب أن تذهب الآن.
I'm okay. You can go.
أنا بخير. يمكنك الذهاب.
The police came to the airport today.
حضرت الشرطة إلى المطار اليوم.
The police? Why?
الشرطة؟ لماذا؟
Well, it looks like they think you were involved in smuggling in that casket,
حسناً، يبدو أنهم يعتقدون أنك متورط في تهريب ذلك التابوت،
and they also know you're in the hospital because of a car accident. Also...
وهم يعلمون أيضاً أنك في المستشفى بسبب حادث سيارة. أيضاً...
...those men who hit you with the car,
...أولئك الرجال الذين صدموك بالسيارة،
they're here waiting for you. I saw them.
إنهم هنا ينتظرونك. لقد رأيتهم.
Let's turn ourselves in.
فلنسلم أنفسنا.
If we confess to the police now,
إذا اعترفنا للشرطة الآن،
the charges might not be that bad.
قد لا تكون التهم سيئة للغاية.
The police aren't the problem, Heeju.
ليست الشرطة هي المشكلة يا هيجو.
It's the men you saw outside.
إنهم الرجال الذين رأيتهم في الخارج.
If I were to tell the police where their drugs are located...
لو أخبرت الشرطة بمكان وجود مخدراتهم...
-...Those guys would... -But it's not drugs.
-...هؤلاء الرجال سيفعلون ذلك... -لكن الأمر لا يتعلق بالمخدرات.
What?
ماذا؟
That's not what's in the casket.
هذا ليس ما يوجد في التابوت.
It's not drugs at all.
الأمر لا يتعلق بالمخدرات على الإطلاق.
Then what is it?
إذن ما هو؟
Gold bars.
سبائك الذهب.
There are a whole bunch of gold bars that say 10 kilograms on them.
هناك مجموعة كبيرة من سبائك الذهب مكتوب عليها 10 كيلوغرامات.
I didn't count, but there has to be 100.
لم أحسبها، لكن لا بد أن يكون هناك 100.
100 ten-kilogram gold bars?
100 سبيكة ذهبية وزن كل منها عشرة كيلوغرامات؟
You're positive?
هل أنت متأكد؟
-Did you see them yourself? -Yeah.
- هل رأيتهم بنفسك؟ - نعم.
Wait a minute.
انتظر دقيقة.
You mean-you mean there's a ton of gold?
هل تقصد أن هناك كمية هائلة من الذهب؟
But we should just return it.
لكن ينبغي علينا إعادته.
If they'll go this far to get it,
إذا كانوا سيذهبون إلى هذا الحد للحصول عليه،
then you should just give it back to them, right?
إذن عليك إعادته إليهم، أليس كذلك؟
We can tell the police that you didn't know what was in the casket because
يمكننا أن نخبر الشرطة أنك لم تكن تعلم ما بداخل التابوت لأن
you really didn't know, right?
أنت حقاً لم تكن تعلم، أليس كذلك؟
No, Heeju. Wait, wait, wait, Heeju.
لا يا هيجو. انتظري، انتظري، انتظري يا هيجو.
Wait a minute.
انتظر لحظة.
So you're completely sure no one knows that you hid the van in the mines?
إذن أنت متأكد تماماً من أن لا أحد يعلم أنك أخفيت الشاحنة في المناجم؟
JEONGSAN BUS TERMINAL
محطة حافلات جيونغسان
Heeju.
يا.
Don't tell anyone where the casket is.
لا تخبر أحداً بمكان التابوت.
No one but the two of us can know.
لا أحد يعلم سوى نحن الاثنين.
I won't tell anyone, either.
ولن أخبر أحداً أيضاً.
I swear I'll keep it a secret.
أقسم أنني سأحافظ على هذا السر.
No matter what.
مهما حدث.
Even with a knife to my throat.
حتى لو وُضعت سكين على رقبتي.
From now on, this is our whole lives.
من الآن فصاعدًا، هذه هي حياتنا بأكملها.
I'm gonna turn myself in.
سأسلم نفسي.
If the police can't find the gold bars...
إذا لم تتمكن الشرطة من العثور على سبائك الذهب...
...I could get out in a year.
...يمكنني الخروج خلال عام.
With a good lawyer I could even get a suspended sentence.
مع محامٍ جيد، قد أحصل حتى على حكم مع وقف التنفيذ.
You're gonna have to keep the gold safe for us, Heeju.
سيتعين عليكِ الحفاظ على الذهب آمناً من أجلنا يا هيجو.
Until I can get out.
إلى أن أتمكن من الخروج.
DAD! BE SAFE AGAIN TODAY
أبي! كن بأمان اليوم
First, bury the gold bars in the mine...
أولاً، ادفن سبائك الذهب في المنجم...
...so that if anyone goes in, they won't see them.
...حتى إذا دخل أي شخص، فلن يراهم.
Move them one at a time.
انقلها واحدة تلو الأخرى.
I know you can do it.
أعلم أنك تستطيع فعل ذلك.
It will take a while.
سيستغرق الأمر بعض الوقت.
But please bury them.
لكن أرجوكم ادفنوهم.
Take the van back to the abandoned warehouse.
أعد الشاحنة إلى المستودع المهجور.
The one from that night.
ذلك الذي حدث في تلك الليلة.
Make sure you don't leave fingerprints or anything.
تأكد من عدم ترك بصمات أصابعك أو أي شيء آخر.
That way even if the police find the van, it won't matter.
وبهذه الطريقة، حتى لو عثرت الشرطة على الشاحنة، فلن يكون ذلك مهماً.
They can't trace it to you.
لا يمكنهم تتبع الأمر إليك.
Find a place to lay low for a while.
ابحث عن مكان للاختباء فيه لفترة من الوقت.
Don't try to contact me.
لا تحاول الاتصال بي.
Don't even look for me.
لا تبحث عني حتى.
I will find a way to contact you if it's necessary.
سأجد طريقة للاتصال بك إذا لزم الأمر.
Hey, Captain.
مرحباً أيها القبطان.
It's me, Park.
أنا بارك.
Ah, open your eyes.
آه، افتح عينيك.
I know you're awake.
أعلم أنك مستيقظ.
You look like you're gonna piss yourself.
يبدو أنك على وشك أن تتبول على نفسك.
How did a little bitch like you pull this off?
كيف استطاعت فتاة حقيرة مثلك أن تفعل هذا؟
Why'd you do it?
لماذا فعلت ذلك؟
You upset? Did I somehow upset you?
هل أنت منزعج؟ هل أزعجتك بطريقة ما؟
Up until now, we always got along.
حتى الآن، كنا دائماً على وفاق.
You that desperate for cash?
هل أنت في حاجة ماسة للمال؟
Money always screws things up.
المال دائماً ما يُفسد الأمور.
I understand.
أفهم.
Well, I guess I'm the one who put you here,
حسناً، أعتقد أنني أنا من وضعك هنا،
so I'm partly to blame.
لذا فأنا أتحمل جزءاً من اللوم.
Let's go back to the original deal.
لنعد إلى الاتفاق الأصلي.
The casket for 200 million.
التابوت مقابل 200 مليون.
Ah, it's fine. You don't need to say anything.
لا بأس، لستَ بحاجة لقول أي شيء.
This is your phone, right?
هذا هاتفك، أليس كذلك؟
Your partner, the one who took off with the van?
شريكك، الشخص الذي انطلق بالشاحنة؟
Call him.
اتصل به.
Found his burner phone. The real one.
وجدت هاتفه الاحتياطي. الهاتف الحقيقي.
Now, which is it?
والآن، أيّهما الصحيح؟
Huh?
هاه؟
All you need is a finger. Just press it, you little...
كل ما تحتاجه هو إصبع. فقط اضغط عليه، أيها الصغير...
You really expect me to trust you?
هل تتوقع مني حقاً أن أثق بك؟
You might kill me after I return the casket.
قد تقتلني بعد أن أعيد التابوت.
You already tried to kill me once.
لقد حاولت قتلي من قبل.
Yeah, I know.
أجل، أعرف.
Why did I do that?
لماذا فعلت ذلك؟
Deposit one billion won into my account.
أودع مليار وون في حسابي.
Get all these cops off my tail.
أبعدوا كل هؤلاء الشرطة عني.
And get me out of the country.
وأخرجوني من البلاد.
Then I'll tell you where the casket is.
ثم سأخبرك بمكان التابوت.
Like I can trust you.
كأنني أستطيع أن أثق بك.
I've got nothin' to tell you, then.
إذن، ليس لدي ما أقوله لك.
Okay.
تمام.
Heard you got 22 stitches.
سمعت أنك خضعت لـ 22 غرزة.
Let's open 'em up!
هيا بنا نفتحها!
Just one fucking phone call and this'd be over.
مكالمة هاتفية واحدة فقط، وسينتهي كل هذا.
You should have called when I was being nice, you stupid fuck!
كان عليك الاتصال بي عندما كنت أتصرف بلطف، أيها الأحمق الغبي!
Sir!
سيد!
Better take care of yourself.
من الأفضل أن تعتني بنفسك.
I'll be back soon, Captain.
سأعود قريباً يا قبطان.
HAENGBOK PAWNSHOP
محل رهونات هينجبوك
We're closed.
مغلق.
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
I'm just gonna stay here for a little.
سأبقى هنا لفترة قصيرة.
A few days.
بضعة أيام.
Well, maybe a month.
حسناً، ربما شهر.
What about work?
ماذا عن العمل؟
I quit, so it'll only be until I find something else.
لقد استقلت، لذا لن أستمر إلا حتى أجد شيئًا آخر.
Don't worry. It won't be long.
لا تقلق. لن يطول الأمر.
You said you'd never come back.
قلتَ إنك لن تعود أبداً.
Guess you found out the real world isn't so easy, huh?
أظن أنك اكتشفت أن العالم الحقيقي ليس بهذه السهولة، أليس كذلك؟
That's what life is like for women with nothing to offer but their body.
هكذا تبدو الحياة بالنسبة للنساء اللواتي لا يملكن شيئاً ليقدمنه سوى أجسادهن.
I didn't live like you did, Auntie.
لم أعش مثلك يا خالتي.
Then why'd you crawl back here?
إذن لماذا زحفت عائدًا إلى هنا؟
You say it's temporary but you can't even afford a hotel?
تقول إنه أمر مؤقت، لكنك لا تستطيع حتى تحمل تكاليف فندق؟
And what about you?
وماذا عنك؟
Are you still living with a man who beats you?
هل ما زلتِ تعيشين مع رجل يضربك؟
Forget it. I'll get a hotel.
انسَ الأمر. سأحجز غرفة في فندق.
If it's really only for a little while,
إذا كان الأمر فعلاً لفترة قصيرة فقط،
you can stay here.
يمكنك البقاء هنا.
I said you can stay.
قلت لك يمكنك البقاء.
Have you eaten?
هل أكلت؟
It's fine. I'll take care of myself.
لا بأس. سأعتني بنفسي.
I'll just come back here to sleep.
سأعود إلى هنا لأنام.
Is that, uh, gambling den still here?
هل ما زال هذا المكان، ممم، وكر القمار موجوداً هنا؟
Nope. We had to stop.
لا. كان علينا التوقف.
We got raided, so...
لقد تعرضنا للمداهمة، لذا...
-Then what is he up to now? -I don't know.
- إذن ماذا يفعل الآن؟ - لا أعرف.
He barely comes home these days.
نادراً ما يعود إلى المنزل هذه الأيام.
That's a good thing.
هذا شيء جيد.
I don't want him to know I'm here.
لا أريده أن يعرف أنني هنا.
Don't tell anyone else, either.
ولا تخبر أي شخص آخر أيضاً.
No one around here is asking about you.
لا أحد هنا يسأل عنك.
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
I'm getting sheets for you.
سأحضر لك ملاءات السرير.
You're gonna have to sleep in the vault.
سيتعين عليك النوم في القبو.
The latch is broken, so make sure you lock the front door.
المزلاج مكسور، لذا تأكد من قفل الباب الأمامي.
Oh, look at you.
أوه، انظر إليك.
The bags under your eyes look awful.
الهالات السوداء تحت عينيك تبدو فظيعة.
And what's on your hands?
وماذا على يديك؟
What the hell have you been doing?
ماذا كنت تفعل طوال هذه المدة؟
Oh, forget it.
أوه، انسَ الأمر.
When this goes to court, I'll need an expensive lawyer.
عندما تصل هذه القضية إلى المحكمة، سأحتاج إلى محامٍ باهظ الثمن.
And money for bail.
ومبلغ للكفالة.
GOLD BAR
سبيكة ذهبية
We can sell one gold bar and use that to cover expenses.
يمكننا بيع سبيكة ذهبية واحدة واستخدام ثمنها لتغطية النفقات.
Okay, how?
حسناً، كيف؟
There must be a way to do it.
لا بد من وجود طريقة للقيام بذلك.
See what you can find out. I'll look into it, too.
انظر ماذا يمكنك أن تجد. سأبحث في الأمر أيضاً.
HOW TO BUY AND SELL A 75-GRAM GOLD BAR?
كيفية شراء وبيع سبيكة ذهب وزنها 75 غراماً؟
WHAT IS A 75-GRAM GOLD BAR?
ما هي سبيكة الذهب التي تزن 75 غراماً؟
Heeju.
يا.
When I get out of prison,
عندما أخرج من السجن،
the first thing we'll do is sell all the gold bars and get outta here.
أول شيء سنفعله هو بيع جميع سبائك الذهب والرحيل من هنا.
Maybe France or wherever.
ربما فرنسا أو أي مكان آخر.
Somewhere no one will ever find us.
مكان لن يجدنا فيه أحد أبداً.
This is a once in a lifetime opportunity for us, Heeju.
هذه فرصة لا تتكرر إلا مرة واحدة في العمر بالنسبة لنا يا هيجو.
It could completely change our lives.
قد يغير ذلك حياتنا تماماً.
You can do this.
بإمكانك فعل ذلك.
Have you ever seen this van before, sir?
هل سبق لك أن رأيت هذه الشاحنة من قبل يا سيدي؟
No, I've never seen it before.
لا، لم أره من قبل.
There's no van like that in the neighborhood,
لا توجد شاحنة مثلها في الحي،
so I have no idea how it got there.
لذا ليس لدي أي فكرة عن كيفية وصوله إلى هناك.
Do you have any injuries?
هل لديك أي إصابات؟
I mean, I'm not hurt anywhere.
أعني، أنا لست مصاباً في أي مكان.
But look at this.
لكن انظر إلى هذا.
When I got here, everything was a mess.
عندما وصلت إلى هنا، كان كل شيء في حالة فوضى.
It looks like someone crashed and left the van here.
يبدو أن أحدهم قد تعرض لحادث وترك الشاحنة هنا.
We found the van, sir, with the 9900 plate.
لقد وجدنا الشاحنة يا سيدي، تحمل لوحة رقم 9900.
Casket? There's no casket here.
تابوت؟ لا يوجد تابوت هنا.
-What do you wanna eat? -I dunno.
- ماذا تريد أن تأكل؟ - لا أعرف.
Ah, shit.
آه، يا إلهي.
I'm starving.
أنا جائع.
They found the van, but the casket's not in there.
لقد عثروا على الشاحنة، لكن التابوت ليس بداخلها.
Lee Dokyung keeps denying that he knows anything about it.
يستمر لي دوكيونغ في إنكار معرفته بأي شيء عن ذلك.
-For now, at least. -Good work.
- على الأقل في الوقت الحالي. - عمل جيد.
Come to the hotel soon. We'll grab food.
تعال إلى الفندق قريباً. سنتناول الطعام.
All the men we sent to the airport, you picked them out yourself, right?
جميع الرجال الذين أرسلناهم إلى المطار، اخترتهم بنفسك، أليس كذلك؟
Yeah.
نعم.
You specifically told me to pick out the smartest and strongest.
لقد طلبت مني تحديداً أن أختار الأذكى والأقوى.
Lee Dokyung didn't act on his own.
لم يتصرف لي دوكيونغ بمفرده.
There's someone else.
هناك شخص آخر.
Ah!
آه!
I already told you, it's not one of my boys!
لقد أخبرتك بالفعل، إنه ليس أحد أبنائي!
I think...
أظن...
You wanted to see me?
هل كنت تريد رؤيتي؟
Hand over your phone. You gotta unlock it.
أعطني هاتفك. عليك فتحه.
Where'd you hide the casket?
أين أخفيت التابوت؟
What?
ماذا؟
You were the one who drove the van from Yangpo Airport.
أنت من كنت تقود الشاحنة من مطار يانغبو.
Uh, I already told my boss all about it.
أجل، لقد أخبرت رئيسي بكل شيء بالفعل.
That shit head pilot.
ذلك الطيار الأحمق.
Uh, Lee Dokyung, he...
أوه، لي دوكيونغ، هو...
...he pulled out a gun and held it to my head.
...أخرج مسدساً ووجهه إلى رأسي.
He took off with the van.
انطلق بالشاحنة.
But that night, the first person to find our missing van was you.
لكن في تلك الليلة، كنت أنت أول من عثر على شاحنتنا المفقودة.
You.
أنت.
And you were the only one who saw the driver's face.
وكنت أنت الوحيد الذي رأى وجه السائق.
Aren't you gonna tell me who it was?
ألن تخبرني من كان؟
Uh, yeah, I mean...
أجل، أعني...
I did my best to try and get a good look.
بذلت قصارى جهدي لمحاولة إلقاء نظرة جيدة.
It-it was just so dark, though.
كان المكان مظلماً للغاية.
Yeah, and the casket?
نعم، والتابوت؟
Sir.
سيد.
I don't know. I-I swear it wasn't me.
لا أعرف. أقسم أنني لم أكن أنا.
I-I passed out yesterday 'cause I was all beat up.
أغمي عليّ أمس لأنني كنت منهكاً تماماً.
Hey, boss. This isn't right.
يا رئيس، هذا ليس صحيحاً.
Get your fucking hands off.
أبعد يديك اللعينتين.
I already know everything so either confess or lose an ear.
أنا أعرف كل شيء بالفعل، لذا إما أن تعترف أو ستفقد أذنك.
Sir, I dunno. I promise.
سيدي، لا أعرف. أعدك.
I'm telling the truth. I swear I'm telling you...
أقول الحقيقة. أقسم أنني أقولها لك...
Lee Dokyung already told the police you helped him,
أخبر لي دوكيونغ الشرطة بالفعل أنك ساعدته.
so just tell me where it is!
أخبرني أين هو!
This is your last chance to confess, you asshole!
هذه فرصتك الأخيرة للاعتراف، أيها الوغد!
You serious?
هل أنت جاد؟
Woogy, you shit. You tell him where it is now!
يا ووجي، أنت حقير. أخبره أين هو الآن!
No, I don't know anything! Ah!
لا، لا أعرف شيئاً! آه!
Please don't kill me! Please!
أرجوك لا تقتلني! أرجوك!
Get the fuck out of my sight.
اخرج من أمام عيني فوراً.
Fuck!
اللعنة!
I'll get going, sir.
سأذهب الآن يا سيدي.
It's not him?
أليس هو؟
Well, what the hell was that all about, then?
حسنًا، ما الذي كان يدور حوله كل هذا إذن؟
Lee Dokyung did have an accomplice, and that person hid the casket.
كان لدى لي دوكيونغ شريك، وهذا الشخص هو من أخفى التابوت.
I had to make sure that it wasn't one of our guys.
كان عليّ التأكد من أنه ليس أحد رجالنا.
What are you gonna do?
ماذا ستفعل؟
Seems like finding the casket isn't even our biggest problem.
يبدو أن العثور على التابوت ليس حتى أكبر مشاكلنا.
Does the chairman know?
هل يعلم الرئيس؟
I'm sorry.
أنا آسف.
Must be really tough on you.
لا بد أن الأمر صعب عليك حقاً.
Didn't he say once he wraps up in Cambodia and returns to Gold Land,
ألم يقل إنه بمجرد أن ينهي عمله في كمبوديا ويعود إلى أرض الذهب؟
he'd hand over the hotel and everything else to you?
هل سيسلمك الفندق وكل شيء آخر؟
You really should do your best not to upset him right now.
يجب عليكِ حقاً أن تبذلي قصارى جهدكِ لعدم إزعاجه الآن.
Fucker!
الأبله!
You need to shut it.
عليك إغلاقه.
You can murder just about anyone.
يمكنك قتل أي شخص تقريباً.
The chairman will forgive you for that, but if you lose his money...
سيغفر لك الرئيس ذلك، ولكن إذا خسرت أمواله...
That's a different story.
هذا موضوع آخر.
What are you gonna do?
ماذا ستفعل؟
He'll be coming back soon.
سيعود قريباً.
Come on in.
تفضل بالدخول.
Hmm.
همم.
Are you here to sell?
هل أنت هنا للبيع؟
Oh. I'm guessing you don't recognize me.
أوه، أظن أنك لا تعرفني.
I used to live in Bukju, too. The old mining town there.
كنت أعيش في بوكجو أيضاً. بلدة التعدين القديمة هناك.
No?
لا؟
Really?
حقًا؟
Everyone tells me I look just like when I was a kid.
الجميع يقول لي إنني أبدو تماماً كما كنت عندما كنت طفلاً.
I guess you don't remember.
أظن أنك لا تتذكر.
So, tell me.
إذن، أخبرني.
Is Heeju with you?
هل هيجو معك؟
I heard she went to Seoul a while ago, but is she back now?
سمعت أنها ذهبت إلى سيول منذ فترة، لكن هل عادت الآن؟
She's not.
هي ليست كذلك.
Oh, she's not? Hmm. Thought I saw her.
أوه، أليست هي؟ همم. ظننت أنني رأيتها.
Heeju's not here.
هيجو ليست هنا.
I doubt she's ever coming back.
أشك في أنها ستعود أبداً.
So pawn something or get out.
إما أن ترهن شيئاً ما أو ترحل.
Yeah, sure. Got a business to run.
أجل، بالتأكيد. لدي عمل أديره.
See ya!
إلى اللقاء!
DONGHWA JEWELRY
مجوهرات دونغهوا
Did you say a 10-kilogram gold bar?
هل قلت سبيكة ذهب وزنها 10 كيلوغرامات؟
Uh, I don't really have anything that big.
لا أملك شيئاً بهذا الحجم.
There's not really a market for that.
لا يوجد سوق حقيقي لذلك.
I mean, I guess if someone
أعني، أعتقد أنه إذا كان شخص ما
really wanted one, it could be made to order, but...
كنت أرغب حقاً في الحصول على واحدة، ويمكن صنعها حسب الطلب، ولكن...
-How much would it cost? -Right now?
- كم ستكون التكلفة؟ - الآن؟
With our economy the way it is, the current price of gold is pretty high.
في ظل الوضع الاقتصادي الراهن، فإن سعر الذهب الحالي مرتفع للغاية.
A kilo could go up to 150 million,
قد يصل سعر الكيلوغرام الواحد إلى 150 مليوناً.
so ten kilos is 1.5 billion.
إذن، عشرة كيلوغرامات تساوي مليار ونصف المليار.
Mm.
مم.
So, how much...
إذن، كم...
...do you think someone would be able to sell it for?
...هل تعتقد أن أحدهم سيتمكن من بيعه بسعر معين؟
Well, first I gotta make sure it's pure gold.
حسنًا، أولًا يجب أن أتأكد من أنه ذهب خالص.
So I'd need to get a look at it.
لذا سأحتاج إلى إلقاء نظرة عليه.
If it is pure, then I'd consider offering 1.3 or 4 billion.
إذا كان نقياً، فسأفكر في تقديم 1.3 أو 4 مليارات.
I know, market price is higher than that.
أعلم أن سعر السوق أعلى من ذلك.
Are you saying you have a 10-kilogram bar
هل تقصد أن لديك قطعة لحم وزنها 10 كيلوغرامات؟
of pure gold you're looking to sell?
هل ترغب في بيع كمية من الذهب الخالص؟
Uh, no, I don't.
لا، لا أفعل.
Just curious.
مجرد فضول.
Just go.
انطلق.
You're wasting my time, young lady.
أنتِ تضيعين وقتي يا آنسة.
BEER, LIQUOR, MIJA
بيرة، مشروبات كحولية، ماء
Who is it?
من هذا؟
Hold on. I haven't even opened yet.
انتظر لحظة. لم أفتحها بعد.
Heeju?
هيجو؟
Wh-what are you doing here?
ماذا تفعل هنا؟
Auntie, how are you?
يا خالتي، كيف حالك؟
Oh, same old, same old!
أوه، نفس الشيء القديم، نفس الشيء القديم!
This way. Oh!
من هنا. أوه!
Look at you. Sit down!
انظر إلى نفسك. اجلس!
Excuse the mess. I was just eating.
اعذروا الفوضى. كنتُ أتناول الطعام للتو.
Have you eaten yet?
هل تناولت الطعام بعد؟
Yeah.
نعم.
Oh, it's been so long.
آه، لقد مر وقت طويل.
When'd you come back? You here to stay?
متى عدت؟ هل ستبقى هنا؟
No, just here a little while.
لا، سأبقى هنا لفترة قصيرة فقط.
You brat.
يا لك من طفل مزعج.
You never even called me once.
لم تتصل بي ولو لمرة واحدة.
I'm sorry, Auntie.
أنا آسف يا خالتي.
I was busy trying to make a living.
كنت مشغولاً بمحاولة كسب لقمة العيش.
Yeah, of course you were.
أجل، بالطبع كنت كذلك.
So how are you really doing?
إذن، كيف حالك حقاً؟
Well...
حسنًا...
...would you...
...هل ستفعل...
...could you maybe lend me some money?
...هل يمكنك أن تقرضني بعض المال؟
How much you need?
كم تحتاج؟
It's kind of a lot. 50 million won or so.
إنه مبلغ كبير نوعاً ما. حوالي 50 مليون وون.
I could pay it back really quickly, though.
لكني أستطيع سدادها بسرعة كبيرة .
I'll have it in a month or so.
سأحصل عليه في غضون شهر أو نحو ذلك.
Things haven't been easy for you, either, have they?
لم تكن الأمور سهلة بالنسبة لك أيضاً، أليس كذلك؟
Of course you need money.
بالطبع أنت بحاجة إلى المال.
Sunok's cancer, I know all about it.
أعرف كل شيء عن سرطان سونوك .
I mean, I tried to get her to go to the hospital, but she won't go.
أعني، لقد حاولت إقناعها بالذهاب إلى المستشفى، لكنها ترفض الذهاب.
She said she can barely afford food for herself.
قالت إنها بالكاد تستطيع توفير الطعام لنفسها.
I don't even think your uncle knows.
لا أعتقد حتى أن عمك يعلم.
Not that he'd care.
ليس أنه سيهتم.
Shit, he barely treats her like a person.
اللعنة، إنه بالكاد يعاملها كإنسانة.
Oh, it pisses me off.
أوه، هذا يثير غضبي.
I know.
أنا أعرف.
I know all her medical bills would be about 50 million won.
أعلم أن جميع فواتيرها الطبية ستبلغ حوالي 50 مليون وون.
Hospital, treatments, operation.
مستشفى، علاجات، عملية جراحية.
I don't have that kind of money.
ليس لدي هذا النوع من المال.
I live paycheck to paycheck, too.
أنا أيضاً أعيش على راتبي الشهري.
I've got nothing.
ليس لدي شيء.
Hey, Heeju!
مرحباً، هيجو!
Is that you?
هل هذا أنت؟
It is you!
أنت هو!
Long time, no see!
وقت طويل لا رؤية!
It's me, Woogy.
أنا ووجي.
We both lived in that mining town when we were kids.
لقد عشنا كلانا في تلك البلدة المنجمية عندما كنا أطفالاً.
Sorry, I don't really...
معذرة، لا أعرف حقاً...
Sure you do. I was the kid with the bald spot right here.
بالتأكيد. كنتُ أنا الطفل الذي لديه بقعة صلعاء هنا.
What'cha doin'?
ماذا تفعل؟
You buyin' somethin'? A ring?
هل ستشتري شيئاً؟ خاتماً؟
I can get you a good deal.
أستطيع أن أحصل لك على صفقة جيدة.
Ah, damn. It's been so long, right?
آه، يا إلهي. لقد مر وقت طويل، أليس كذلك؟
We went to, uh, elementary school together so it's been...
ذهبنا إلى المدرسة الابتدائية معًا، لذا فقد كان الأمر...
...over ten years now?
...أكثر من عشر سنوات الآن؟
Okay, how 'bout Chan?
حسناً، ماذا عن تشان؟
Or Seonghun? You know, the kid who followed you 'cause he liked you.
أو سونغهون؟ تعرفين، ذلك الطفل الذي كان يتبعك لأنه كان معجباً بكِ.
No, I don't.
لا أنا لا.
Sorry, I don't remember.
معذرةً، لا أتذكر.
Well, that hurt my feelings a little.
حسناً، لقد جرحت مشاعري قليلاً.
Hey, you really don't remember?
ألا تتذكر حقاً؟
'Cause I remember you.
لأنني أتذكرك.
Wait, wait! What about freeze tag?
انتظر، انتظر! ماذا عن لعبة التجميد؟
We used to always play after school together.
كنا نلعب معًا دائمًا بعد المدرسة.
I'd get tagged and you'd unfreeze me.
سأُعلّم وأنت ستُحررني.
Maybe this'll jog your memory! Freeze!
لعل هذا يُنعش ذاكرتك! تجمد!
I'll see you around!
أراك لاحقاً!
HAENGBOK PAWNSHOP
محل رهونات هينجبوك
'Kay, let me see.
حسناً، دعني أرى.
Yeah, this is real.
نعم، هذا حقيقي.
How-how much you give for it?
كم تدفع مقابل ذلك؟
You don't need to know that.
لست بحاجة لمعرفة ذلك.
And they never came back for it?
ولم يعودوا لأخذها؟
It's been over three months.
لقد مر أكثر من ثلاثة أشهر.
It's been over three months. Hmm.
لقد مرّ أكثر من ثلاثة أشهر. همم.
I'll give you 25 million.
سأعطيك 25 مليون.
-We'll say 30 mill on the receipt, though. -Mr. Jang.
- سنكتب 30 مليونًا على الإيصال. - السيد جانغ.
All these years we've been doing business and that's the best you can do?
كل هذه السنوات ونحن نمارس الأعمال التجارية ، وهذا أفضل ما يمكنك فعله؟
I'm being generous here.
أنا أبالغ في التسامح هنا.
Collateral isn't worth market price.
الضمانات لا تساوي سعر السوق.
Just pay for the gold ring and get out.
ادفع ثمن الخاتم الذهبي واخرج.
I can find someone else on my own for this.
أستطيع أن أجد شخصاً آخر بنفسي للقيام بهذا.
All right, all right!
حسناً، حسناً!
All right. All right, all right.
حسناً. حسناً، حسناً.
I'll do it.
سأفعل ذلك.
I'll give you 27.
سأعطيك 27.
You understand I need to make money, too.
أنت تفهم أنني بحاجة إلى كسب المال أيضاً.
30 million.
30 مليون.
Someone else already offered me 35.
شخص آخر عرض عليّ بالفعل 35.
Okay, all right. I'll pay you tomorrow.
حسناً، تمام. سأدفع لك غداً.
You drive a hard bargain.
أنت تجيد المساومة.
Ah, shit.
آه، يا إلهي.
Fucking bitch.
يا لكِ من عاهرة لعينة.
Mr. Jang, wait.
السيد جانغ، انتظر.
Who are you?
من أنت؟
I heard you trade in gold. Do you?
سمعت أنك تتاجر بالذهب. هل تفعل ذلك؟
Yeah, I do.
نعم، أفعل.
Which pawn shop are you with?
مع أي محل رهن تتعامل؟
Don't think we've met yet.
لا أعتقد أننا التقينا بعد.
If the piece is really big, would you still buy it?
إذا كانت القطعة كبيرة حقاً، فهل ستشتريها؟
Cast gold, or something like a golden pig?
ذهب مصبوب، أو شيء مثل خنزير ذهبي؟
A bar. A gold bar.
سبيكة. سبيكة ذهبية.
A gold bar?
سبيكة ذهبية؟
Is it pure? How heavy?
هل هو نقي؟ ما وزنه؟
Ten?
عشرة؟
I'll buy it.
سأشتريه.
I'd need to see it.
أحتاج إلى رؤيته.
How 'bout you get in the car. Show me and we'll talk.
ما رأيك أن تركب السيارة؟ أرني إياها وسنتحدث.
No.
لا.
Uh, could you just give me an estimate, please?
هل يمكنك أن تعطيني تقديرًا للتكلفة من فضلك؟
Sure. It's 580 won for 3.75 grams.
بالتأكيد. سعرها 580 وون مقابل 3.75 جرام.
So ten of those is 5.8 mil,
إذن، عشرة من هؤلاء يساوي 5.8 مليون.
but that's only if this whole thing is above board.
لكن هذا مشروط فقط بأن يكون كل هذا الأمر قانونياً وشفافاً.
I guess since you came to me,
أظن ذلك منذ أن أتيت إليّ،
you can't sell it at a regular jewelry store.
لا يمكنك بيعها في متجر مجوهرات عادي.
Am I right?
هل أنا على صواب؟
My company, we can make a deal for 10. 100, even.
شركتي، يمكننا إبرام صفقة مقابل 10.100 ، بل وحتى ذلك الحين.
If you're serious about selling this thing, hop in. Then let's...
إذا كنت جادًا في بيع هذا الشيء، فبادر بالحجز. ثم لنبدأ...
Uh, I don't...
لا أعرف...
I'll think about it a little more.
سأفكر في الأمر قليلاً.
You can't just bring this up and then leave.
لا يمكنك ببساطة طرح هذا الموضوع ثم المغادرة.
At least let me have a look at it.
دعني على الأقل ألقي نظرة عليه.
-Let's see it. -What?
- لنرى ذلك. - ماذا؟
Is it in the bag here?
هل حُسم الأمر هنا؟
-I told you I'd give you a good deal! -Let go!
قلت لك سأقدم لك عرضاً جيداً! - اتركني!
Stop it!
توقف عن ذلك!
Ah, fuck, that stings!
آه، اللعنة، هذا مؤلم!
Why is everyone such a fucking bitch today?
لماذا الجميع بهذه القسوة اليوم؟
Where the hell have you been?
أين كنت طوال هذه المدة؟
Someone came asking for you this morning. Some guy.
جاء أحدهم يسأل عنك هذا الصباح. رجل ما.
Who was it?
من كان؟
No idea. That's why I'm asking.
ليس لدي أي فكرة. لهذا السبب أسأل.
He said he lived in the same town as us,
قال إنه يعيش في نفس البلدة التي نعيش فيها،
but I don't recognize him.
لكنني لا أتعرف عليه.
He seemed shady.
بدا مريبًا.
Like one of those thugs who collect money for loan sharks.
مثل أحد هؤلاء البلطجية الذين يجمعون الأموال لصالح المرابين.
Did you borrow money?
هل اقترضت مالاً؟
Tell me you haven't been gambling.
قل لي إنك لم تكن تمارس القمار.
No, I'm not like you.
لا، أنا لست مثلك.
I would never.
لن أفعل ذلك أبداً.
TYLENOL
تايلينول
What are you, sick?
ما بك، مريض؟
Have you been in pain?
هل كنت تعاني من ألم؟
Doesn't matter.
لا يهم.
It's cancer, isn't it?
إنه سرطان، أليس كذلك؟
Mija told you.
أخبرتك ميجا.
Why didn't you tell me?
لماذا لم تخبرني؟
You ran away 'cause you hate me.
لقد هربت لأنك تكرهني.
Then at least listen to Mija when she tells you to go to the doctor.
إذن، على الأقل استمع إلى ميجا عندما تخبرك بالذهاب إلى الطبيب.
I did.
فعلتُ.
I did go.
لقد ذهبت.
Doctor said it was bone cancer or something.
قال الطبيب إنه سرطان العظام أو شيء من هذا القبيل.
Then we have to go back.
ثم علينا العودة.
Go back so we can find out what stage it is,
ارجع للخلف حتى نتمكن من معرفة المرحلة التي وصلنا إليها.
what treatments there are, if you need surgery.
ما هي العلاجات المتاحة، وما إذا كنت بحاجة إلى جراحة.
Are you sitting around here like an idiot just because of money?
هل تجلس هنا كالأحمق لمجرد المال؟
What's with you?
ما بك؟
We're going to the hospital tomorrow.
سنذهب إلى المستشفى غداً.
I don't even have money for food.
ليس لديّ حتى مال لشراء الطعام.
We'll figure out a way to make the money later.
سنجد طريقة لكسب المال لاحقاً.
Oh, is that how it works?
أوه، هل هكذا تسير الأمور؟
If life were that easy, why are we here?
لو كانت الحياة بهذه السهولة، فلماذا نحن هنا؟
I've looked into it more than enough.
لقد بحثت في الأمر بما فيه الكفاية.
The doctors said I was better off not knowing.
قال الأطباء إنه من الأفضل لي ألا أعرف.
The surgery might get me a few more years.
قد تمنحني الجراحة بضع سنوات إضافية.
Or I could die now. What's the difference?
أو قد أموت الآن. ما الفرق؟
We're all gonna die anyway.
كلنا سنموت على أي حال.
Oh, I'm tired of living like this.
آه، لقد سئمت من العيش هكذا.
Come on. You don't really mean that, do you?
هيا، أنت لا تقصد ذلك حقاً، أليس كذلك؟
We're going to the doctor tomorrow.
سنذهب إلى الطبيب غداً.
Just let it go.
دع الأمر يمر.
You want me to call an ambulance? I'm taking you one way or another.
هل تريدني أن أتصل بالإسعاف؟ سأوصلك بأي طريقة كانت.
Be sure to lock the door when you go to sleep.
تأكد من إغلاق الباب عند ذهابك إلى النوم.
But...
لكن...
HAENGBOK PAWNSHOP
محل رهونات هينجبوك
-Who are you? -Holy fuck, you scared me.
- من أنت؟ - يا إلهي، لقد أرعبتني.
You gotta be kidding.
لا بد أنك تمزح.
Everyone's walkin' around with a gun lately.
الجميع يتجولون حاملين سلاحاً هذه الأيام.
You know that shit's illegal, right?
أنت تعلم أن هذا الأمر غير قانوني، أليس كذلك؟
Get out or I'll scream.
اخرج وإلا سأصرخ.
This isn't Seoul, Heeju. You think anyone will come for you?
هذه ليست سيول يا هيجو. أتظنين أن أحداً سيأتي إليكِ؟
I already called the police.
لقد اتصلت بالشرطة بالفعل.
Bullshit.
هراء.
The police? You really want that?
الشرطة؟ هل تريد ذلك حقاً؟
We met a few days ago.
التقينا قبل بضعة أيام.
And I almost fucking died.
وكدتُ أموت من شدة الألم.
The person in the van. It was you.
الشخص الذي كان في الشاحنة. كنت أنت.
At first I wasn't so sure.
في البداية لم أكن متأكداً تماماً.
But when I saw you on the street, I knew.
لكن عندما رأيتك في الشارع، عرفت.
Don't act like you know me. You're not my friend.
لا تتظاهر بأنك تعرفني. أنت لست صديقي.
Don't change the subject.
لا تغير الموضوع.
Where's the casket?
أين التابوت؟
We found the van back at the warehouse.
وجدنا الشاحنة في المستودع.
But the casket was missing.
لكن التابوت كان مفقوداً.
Tell me where it is.
أخبرني أين هو.
Ah.
آه.
That it?
هذا كل شيء؟
Stay right there!
ابقَ مكانك!
I'm not afraid to shoot you.
أنا لست خائفاً من إطلاق النار عليك.
You sure it's loaded?
هل أنت متأكد من أنها محملة؟
You can find anything at a pawn shop.
يمكنك أن تجد أي شيء في محل الرهونات.
Do you really want to find out?
هل تريد حقاً أن تعرف؟
Okay, okay.
حسناً، حسناً.
Yeah, I guess that's true.
أجل، أعتقد أن هذا صحيح.
But just think for a sec.
لكن فكر للحظة.
That stuff in the casket. The drugs.
تلك الأشياء الموجودة في التابوت. المخدرات.
Come on.
تعال.
Do you even know how to sell it?
هل تعرف حتى كيف تبيعه؟
You can't do it alone.
لا يمكنك فعل ذلك بمفردك.
Lee Dokyung's basically crippled after his accident.
أصبح لي دوكيونغ معاقاً بشكل أساسي بعد الحادث الذي تعرض له.
What good are the drugs to you, huh?
ما فائدة المخدرات لك، هاه؟
If you can't sell 'em, they're useless.
إذا لم تتمكن من بيعها، فهي عديمة الفائدة.
-Heeju... -I said don't move!
- هيجو... - قلتُ لا تتحركي!
I came here to help you out, Heeju.
لقد جئت إلى هنا لمساعدتك يا هيجو.
If I wanted to hurt you, I would have brought the others.
لو أردت إيذاءك، لكنت أحضرت الآخرين.
Let's just talk, yeah?
دعنا نتحدث، حسناً؟
Don't-don't move! I swear I'll shoot you!
لا تتحرك! أقسم أنني سأطلق عليك النار!
Put the gun down.
ضع السلاح أرضاً.
I told you to stay!
قلت لك أن تبقى!
Ah, shit.
آه، يا إلهي.
I knew it. You're a fuckin' liar.
كنت أعرف ذلك. أنت كاذب حقير.
-Holy shit! -No, wait.
- يا إلهي! - لا، انتظر.
Look, I tried to be nice, but shit.
اسمع، حاولت أن أكون لطيفاً، لكن اللعنة.
I'll fucking shank you, so stay down.
سأطعنك بسكين، لذا ابقَ أرضًا.
Why the fuck is this thing so heavy?
لماذا هذا الشيء ثقيل جدًا؟
Oh, fuck.
يا إلهي!
Heeju.
يا.
What is this?
ما هذا؟